### 汇率类型
在下面 汇率类型 标签页你登记不同的汇率类型。你可以登记可选编号的汇率类型。在你新货币时，你输入每个汇率类型的汇率 货币 标签页。
可以使用汇率类型，例如，如果你想在销售中使用一汇率，而在采购中使用另一种汇率。你还可以在客户层级、供应商层级和订单类型层级输入不同的汇率类型。其它汇率类型可用于其它目的，例如，在重新评估分类账和外币科目时使用。
你还可以删除汇率类型。删除汇率类型时，会进行校验，以确保系统中不使用此类汇率类型。
你输入在​​ 客户登记 和 供应商登记， 分别。通过系统设置 默认汇率类型 在“销售”标签页和“采购”标签页下，你可以确定在注册新客户和供应商时应使用哪种汇率类型作为默认汇率类型。通过系统设置 默认汇率类型 在“生产”标签页和“库存”标签页下，你可以输入在通过外币转换时（例如使用供应商价格时）计算和评估库存/WIP 时应使用的默认汇率类型。

#### 描述
你在此输入汇率类型的名称/描述文本。使用按钮 翻译 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_translate.png)s 你可以将文本翻译为系统中已登记的不同激活语言。阅读更多内容 [语言管理](../../../UserGuide/GeneralFeatures/GeneralFeatures.htm#LanguageManagement) 用于可翻译文本。

#### AFS 汇率
你你在这里决定要使用哪种汇率类型作为AFS 汇率。
